midFEMA Manuscript

### 2024-03-04 index.qmd
update index

<link href="output.css" rel="stylesheet">

```{=html}
<div class="bg-gray-900">
  <main>
    <!-- Hero section -->
    <div class="relative isolate overflow-hidden">
      <svg class="absolute inset-0 -z-10 h-full w-full stroke-white/10 [mask-image:radial-gradient(100%_100%_at_top_right,white,transparent)]" aria-hidden="true">
        <defs>
          <pattern id="983e3e4c-de6d-4c3f-8d64-b9761d1534cc" width="200" height="200" x="50%" y="-1" patternUnits="userSpaceOnUse">
            <path d="M.5 200V.5H200" fill="none" />
          </pattern>
        </defs>
        <svg x="50%" y="-1" class="overflow-visible fill-gray-800/20">
          <path d="M-200 0h201v201h-201Z M600 0h201v201h-201Z M-400 600h201v201h-201Z M200 800h201v201h-201Z" stroke-width="0" />
        </svg>
        <rect width="100%" height="100%" stroke-width="0" fill="url(#983e3e4c-de6d-4c3f-8d64-b9761d1534cc)" />
      </svg>
      <div class="absolute left-[calc(50%-4rem)] top-10 -z-10 transform-gpu blur-3xl sm:left-[calc(50%-18rem)] lg:left-48 lg:top-[calc(50%-30rem)] xl:left-[calc(50%-24rem)]" aria-hidden="true">
        <div class="aspect-[1108/632] w-[69.25rem] bg-gradient-to-r from-[#80caff] to-[#4f46e5] opacity-20" style="clip-path: polygon(73.6% 51.7%, 91.7% 11.8%, 100% 46.4%, 97.4% 82.2%, 92.5% 84.9%, 75.7% 64%, 55.3% 47.5%, 46.5% 49.4%, 45% 62.9%, 50.3% 87.2%, 21.3% 64.1%, 0.1% 100%, 5.4% 51.1%, 21.4% 63.9%, 58.9% 0.2%, 73.6% 51.7%)"></div>
      </div>
      <div class="mx-auto max-w-7xl px-6 pb-24 pt-10 sm:pb-40 lg:flex lg:px-8 lg:pt-40">
        <div class="mx-auto max-w-2xl flex-shrink-0 lg:mx-0 lg:max-w-xl lg:pt-8">
          <img class="h-11" src="https://tailwindui.com/img/logos/mark.svg?color=indigo&shade=500" alt="Your Company">
          <div class="mt-24 sm:mt-32 lg:mt-16">
            <a href="#" class="inline-flex space-x-6">
              <span class="rounded-full bg-indigo-500/10 px-3 py-1 text-sm font-semibold leading-6 text-indigo-400 ring-1 ring-inset ring-indigo-500/20">Latest updates</span>
              <span class="inline-flex items-center space-x-2 text-sm font-medium leading-6 text-gray-300">
                <span>Just shipped v1.0</span>
                <svg class="h-5 w-5 text-gray-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                  <path fill-rule="evenodd" d="M7.21 14.77a.75.75 0 01.02-1.06L11.168 10 7.23 6.29a.75.75 0 111.04-1.08l4.5 4.25a.75.75 0 010 1.08l-4.5 4.25a.75.75 0 01-1.06-.02z" clip-rule="evenodd" />
                </svg>
              </span>
            </a>
          </div>
          <h1 class="mt-10 text-4xl font-bold tracking-tight text-center  text-white sm:text-6xl">Longitudinal Analysis Project</h1>
          <p class="mt-6 text-lg leading-8 text-gray-300">An open-source and collaborative effort guided by the Biostatistics Working Group of the <b> <a href="https://abcdstudy.org/">Adolescent Brain Cognitive Development (ABCD) Study&reg</a></b></p>
          <div class="mt-10 flex items-center gap-x-6">
            <a href="#" class="rounded-md bg-indigo-500 px-3.5 py-2.5 text-sm font-semibold text-white shadow-sm hover:bg-indigo-400 focus-visible:outline focus-visible:outline-2 focus-visible:outline-offset-2 focus-visible:outline-indigo-400">Get started</a>
            <a href="#" class="text-sm font-semibold leading-6 text-white">Live demo <span aria-hidden="true">→</span></a>
          </div>
        </div>
        <div class="mx-auto mt-16 flex max-w-2xl sm:mt-24 lg:ml-10 lg:mr-0 lg:mt-0 lg:max-w-none lg:flex-none xl:ml-32">
          <div class="max-w-3xl flex-none sm:max-w-5xl lg:max-w-none">
            <img src="https://tailwindui.com/img/component-images/dark-project-app-screenshot.png" alt="App screenshot" width="2432" height="1442" class="w-[76rem] rounded-md bg-white/5 shadow-2xl ring-1 ring-white/10">
          </div>
        </div>
      </div>
    </div>

    <!-- Logo cloud -->
    <div class="mx-auto mt-8 max-w-7xl px-6 sm:mt-16 lg:px-8">
      <h2 class="text-center text-lg font-semibold leading-8 text-white">The world’s most innovative companies use our app</h2>
      <div class="mx-auto mt-10 grid max-w-lg grid-cols-4 items-center gap-x-8 gap-y-10 sm:max-w-xl sm:grid-cols-6 sm:gap-x-10 lg:mx-0 lg:max-w-none lg:grid-cols-5">
        <img class="col-span-2 max-h-12 w-full object-contain lg:col-span-1" src="https://tailwindui.com/img/logos/158x48/transistor-logo-white.svg" alt="Transistor" width="158" height="48">
        <img class="col-span-2 max-h-12 w-full object-contain lg:col-span-1" src="https://tailwindui.com/img/logos/158x48/reform-logo-white.svg" alt="Reform" width="158" height="48">
        <img class="col-span-2 max-h-12 w-full object-contain lg:col-span-1" src="https://tailwindui.com/img/logos/158x48/tuple-logo-white.svg" alt="Tuple" width="158" height="48">
        <img class="col-span-2 max-h-12 w-full object-contain sm:col-start-2 lg:col-span-1" src="https://tailwindui.com/img/logos/158x48/savvycal-logo-white.svg" alt="SavvyCal" width="158" height="48">
        <img class="col-span-2 col-start-2 max-h-12 w-full object-contain sm:col-start-auto lg:col-span-1" src="https://tailwindui.com/img/logos/158x48/statamic-logo-white.svg" alt="Statamic" width="158" height="48">
      </div>
    </div>

    <!-- Feature section -->
    <div class="mx-auto mt-32 max-w-7xl px-6 sm:mt-56 lg:px-8">
      <div class="mx-auto max-w-2xl text-center">
        <h2 class="text-base font-semibold leading-7 text-indigo-400">Deploy faster</h2>
        <p class="mt-2 text-3xl font-bold tracking-tight text-white sm:text-4xl">Everything you need to deploy your app</p>
        <p class="mt-6 text-lg leading-8 text-gray-300">Lorem ipsum dolor sit amet consect adipisicing elit. Possimus magnam voluptatum cupiditate veritatis in accusamus quisquam.</p>
      </div>
      <div class="mx-auto mt-16 max-w-2xl sm:mt-20 lg:mt-24 lg:max-w-none">
        <dl class="grid max-w-xl grid-cols-1 gap-x-8 gap-y-16 lg:max-w-none lg:grid-cols-3">
          <div class="flex flex-col">
            <dt class="text-base font-semibold leading-7 text-white">
              <div class="mb-6 flex h-10 w-10 items-center justify-center rounded-lg bg-indigo-500">
                <svg class="h-6 w-6 text-white" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="currentColor" aria-hidden="true">
                  <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M3.75 13.5l10.5-11.25L12 10.5h8.25L9.75 21.75 12 13.5H3.75z" />
                </svg>
              </div>
              Server monitoring
            </dt>
            <dd class="mt-1 flex flex-auto flex-col text-base leading-7 text-gray-300">
              <p class="flex-auto">Non quo aperiam repellendus quas est est. Eos aut dolore aut ut sit nesciunt. Ex tempora quia. Sit nobis consequatur dolores incidunt.</p>
              <p class="mt-6">
                <a href="#" class="text-sm font-semibold leading-6 text-indigo-400">Learn more <span aria-hidden="true">→</span></a>
              </p>
            </dd>
          </div>
          <div class="flex flex-col">
            <dt class="text-base font-semibold leading-7 text-white">
              <div class="mb-6 flex h-10 w-10 items-center justify-center rounded-lg bg-indigo-500">
                <svg class="h-6 w-6 text-white" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="currentColor" aria-hidden="true">
                  <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M15 19.128a9.38 9.38 0 002.625.372 9.337 9.337 0 004.121-.952 4.125 4.125 0 00-7.533-2.493M15 19.128v-.003c0-1.113-.285-2.16-.786-3.07M15 19.128v.106A12.318 12.318 0 018.624 21c-2.331 0-4.512-.645-6.374-1.766l-.001-.109a6.375 6.375 0 0111.964-3.07M12 6.375a3.375 3.375 0 11-6.75 0 3.375 3.375 0 016.75 0zm8.25 2.25a2.625 2.625 0 11-5.25 0 2.625 2.625 0 015.25 0z" />
                </svg>
              </div>
              Collaborate
            </dt>
            <dd class="mt-1 flex flex-auto flex-col text-base leading-7 text-gray-300">
              <p class="flex-auto">Vero eum voluptatem aliquid nostrum voluptatem. Vitae esse natus. Earum nihil deserunt eos quasi cupiditate. A inventore et molestiae natus.</p>
              <p class="mt-6">
                <a href="#" class="text-sm font-semibold leading-6 text-indigo-400">Learn more <span aria-hidden="true">→</span></a>
              </p>
            </dd>
          </div>
          <div class="flex flex-col">
            <dt class="text-base font-semibold leading-7 text-white">
              <div class="mb-6 flex h-10 w-10 items-center justify-center rounded-lg bg-indigo-500">
                <svg class="h-6 w-6 text-white" fill="none" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="1.5" stroke="currentColor" aria-hidden="true">
                  <path stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" d="M6.75 3v2.25M17.25 3v2.25M3 18.75V7.5a2.25 2.25 0 012.25-2.25h13.5A2.25 2.25 0 0121 7.5v11.25m-18 0A2.25 2.25 0 005.25 21h13.5A2.25 2.25 0 0021 18.75m-18 0v-7.5A2.25 2.25 0 015.25 9h13.5A2.25 2.25 0 0121 11.25v7.5m-9-6h.008v.008H12v-.008zM12 15h.008v.008H12V15zm0 2.25h.008v.008H12v-.008zM9.75 15h.008v.008H9.75V15zm0 2.25h.008v.008H9.75v-.008zM7.5 15h.008v.008H7.5V15zm0 2.25h.008v.008H7.5v-.008zm6.75-4.5h.008v.008h-.008v-.008zm0 2.25h.008v.008h-.008V15zm0 2.25h.008v.008h-.008v-.008zm2.25-4.5h.008v.008H16.5v-.008zm0 2.25h.008v.008H16.5V15z" />
                </svg>
              </div>
              Task scheduling
            </dt>
            <dd class="mt-1 flex flex-auto flex-col text-base leading-7 text-gray-300">
              <p class="flex-auto">Et quod quaerat dolorem quaerat architecto aliquam accusantium. Ex adipisci et doloremque autem quia quam. Quis eos molestiae at iure impedit.</p>
              <p class="mt-6">
                <a href="#" class="text-sm font-semibold leading-6 text-indigo-400">Learn more <span aria-hidden="true">→</span></a>
              </p>
            </dd>
          </div>
        </dl>
      </div>
    </div>

    <!-- Feature section -->
    <div class="mt-32 sm:mt-56">
      <div class="mx-auto max-w-7xl px-6 lg:px-8">
        <div class="mx-auto max-w-2xl sm:text-center">
          <h2 class="text-base font-semibold leading-7 text-indigo-400">Everything you need</h2>
          <p class="mt-2 text-3xl font-bold tracking-tight text-white sm:text-4xl">No server? No problem.</p>
          <p class="mt-6 text-lg leading-8 text-gray-300">Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maiores impedit perferendis suscipit eaque, iste dolor cupiditate blanditiis.</p>
        </div>
      </div>
      <div class="relative overflow-hidden pt-16">
        <div class="mx-auto max-w-7xl px-6 lg:px-8">
          <img src="https://tailwindui.com/img/component-images/dark-project-app-screenshot.png" alt="App screenshot" class="mb-[-12%] rounded-xl shadow-2xl ring-1 ring-white/10" width="2432" height="1442">
          <div class="relative" aria-hidden="true">
            <div class="absolute -inset-x-20 bottom-0 bg-gradient-to-t from-gray-900 pt-[7%]"></div>
          </div>
        </div>
      </div>
      <div class="mx-auto mt-16 max-w-7xl px-6 sm:mt-20 md:mt-24 lg:px-8">
        <dl class="mx-auto grid max-w-2xl grid-cols-1 gap-x-6 gap-y-10 text-base leading-7 text-gray-300 sm:grid-cols-2 lg:mx-0 lg:max-w-none lg:grid-cols-3 lg:gap-x-8 lg:gap-y-16">
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path fill-rule="evenodd" d="M5.5 17a4.5 4.5 0 01-1.44-8.765 4.5 4.5 0 018.302-3.046 3.5 3.5 0 014.504 4.272A4 4 0 0115 17H5.5zm3.75-2.75a.75.75 0 001.5 0V9.66l1.95 2.1a.75.75 0 101.1-1.02l-3.25-3.5a.75.75 0 00-1.1 0l-3.25 3.5a.75.75 0 101.1 1.02l1.95-2.1v4.59z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              Push to deploy.
            </dt>
            <dd class="inline">Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit aute id magna.</dd>
          </div>
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path fill-rule="evenodd" d="M10 1a4.5 4.5 0 00-4.5 4.5V9H5a2 2 0 00-2 2v6a2 2 0 002 2h10a2 2 0 002-2v-6a2 2 0 00-2-2h-.5V5.5A4.5 4.5 0 0010 1zm3 8V5.5a3 3 0 10-6 0V9h6z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              SSL certificates.
            </dt>
            <dd class="inline">Anim aute id magna aliqua ad ad non deserunt sunt. Qui irure qui lorem cupidatat commodo.</dd>
          </div>
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path fill-rule="evenodd" d="M15.312 11.424a5.5 5.5 0 01-9.201 2.466l-.312-.311h2.433a.75.75 0 000-1.5H3.989a.75.75 0 00-.75.75v4.242a.75.75 0 001.5 0v-2.43l.31.31a7 7 0 0011.712-3.138.75.75 0 00-1.449-.39zm1.23-3.723a.75.75 0 00.219-.53V2.929a.75.75 0 00-1.5 0V5.36l-.31-.31A7 7 0 003.239 8.188a.75.75 0 101.448.389A5.5 5.5 0 0113.89 6.11l.311.31h-2.432a.75.75 0 000 1.5h4.243a.75.75 0 00.53-.219z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              Simple queues.
            </dt>
            <dd class="inline">Ac tincidunt sapien vehicula erat auctor pellentesque rhoncus.</dd>
          </div>
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path fill-rule="evenodd" d="M10 2.5c-1.31 0-2.526.386-3.546 1.051a.75.75 0 01-.82-1.256A8 8 0 0118 9a22.47 22.47 0 01-1.228 7.351.75.75 0 11-1.417-.49A20.97 20.97 0 0016.5 9 6.5 6.5 0 0010 2.5zM4.333 4.416a.75.75 0 01.218 1.038A6.466 6.466 0 003.5 9a7.966 7.966 0 01-1.293 4.362.75.75 0 01-1.257-.819A6.466 6.466 0 002 9c0-1.61.476-3.11 1.295-4.365a.75.75 0 011.038-.219zM10 6.12a3 3 0 00-3.001 3.041 11.455 11.455 0 01-2.697 7.24.75.75 0 01-1.148-.965A9.957 9.957 0 005.5 9c0-.028.002-.055.004-.082a4.5 4.5 0 018.996.084V9.15l-.005.297a.75.75 0 11-1.5-.034c.003-.11.004-.219.005-.328a3 3 0 00-3-2.965zm0 2.13a.75.75 0 01.75.75c0 3.51-1.187 6.745-3.181 9.323a.75.75 0 11-1.186-.918A13.687 13.687 0 009.25 9a.75.75 0 01.75-.75zm3.529 3.698a.75.75 0 01.584.885 18.883 18.883 0 01-2.257 5.84.75.75 0 11-1.29-.764 17.386 17.386 0 002.078-5.377.75.75 0 01.885-.584z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              Advanced security.
            </dt>
            <dd class="inline">Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit aute id magna.</dd>
          </div>
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path fill-rule="evenodd" d="M7.84 1.804A1 1 0 018.82 1h2.36a1 1 0 01.98.804l.331 1.652a6.993 6.993 0 011.929 1.115l1.598-.54a1 1 0 011.186.447l1.18 2.044a1 1 0 01-.205 1.251l-1.267 1.113a7.047 7.047 0 010 2.228l1.267 1.113a1 1 0 01.206 1.25l-1.18 2.045a1 1 0 01-1.187.447l-1.598-.54a6.993 6.993 0 01-1.929 1.115l-.33 1.652a1 1 0 01-.98.804H8.82a1 1 0 01-.98-.804l-.331-1.652a6.993 6.993 0 01-1.929-1.115l-1.598.54a1 1 0 01-1.186-.447l-1.18-2.044a1 1 0 01.205-1.251l1.267-1.114a7.05 7.05 0 010-2.227L1.821 7.773a1 1 0 01-.206-1.25l1.18-2.045a1 1 0 011.187-.447l1.598.54A6.993 6.993 0 017.51 3.456l.33-1.652zM10 13a3 3 0 100-6 3 3 0 000 6z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              Powerful API.
            </dt>
            <dd class="inline">Anim aute id magna aliqua ad ad non deserunt sunt. Qui irure qui lorem cupidatat commodo.</dd>
          </div>
          <div class="relative pl-9">
            <dt class="inline font-semibold text-white">
              <svg class="absolute left-1 top-1 h-5 w-5 text-indigo-500" viewBox="0 0 20 20" fill="currentColor" aria-hidden="true">
                <path d="M4.632 3.533A2 2 0 016.577 2h6.846a2 2 0 011.945 1.533l1.976 8.234A3.489 3.489 0 0016 11.5H4c-.476 0-.93.095-1.344.267l1.976-8.234z" />
                <path fill-rule="evenodd" d="M4 13a2 2 0 100 4h12a2 2 0 100-4H4zm11.24 2a.75.75 0 01.75-.75H16a.75.75 0 01.75.75v.01a.75.75 0 01-.75.75h-.01a.75.75 0 01-.75-.75V15zm-2.25-.75a.75.75 0 00-.75.75v.01c0 .414.336.75.75.75H13a.75.75 0 00.75-.75V15a.75.75 0 00-.75-.75h-.01z" clip-rule="evenodd" />
              </svg>
              Database backups.
            </dt>
            <dd class="inline">Ac tincidunt sapien vehicula erat auctor pellentesque rhoncus.</dd>
          </div>
        </dl>
      </div>
    </div>

    <!-- Stats -->
    <div class="mx-auto mt-32 max-w-7xl px-6 sm:mt-56 lg:px-8">
      <div class="mx-auto max-w-2xl lg:mx-0 lg:max-w-xl">
        <h2 class="text-base font-semibold leading-8 text-indigo-400">Our track record</h2>
        <p class="mt-2 text-3xl font-bold tracking-tight text-white sm:text-4xl">Trusted by thousands of developers&nbsp;worldwide</p>
        <p class="mt-6 text-lg leading-8 text-gray-300">Lorem ipsum, dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Maiores impedit perferendis suscipit eaque, iste dolor cupiditate blanditiis ratione.</p>
      </div>
      <dl class="mx-auto mt-16 grid max-w-2xl grid-cols-1 gap-x-8 gap-y-10 text-white sm:mt-20 sm:grid-cols-2 sm:gap-y-16 lg:mx-0 lg:max-w-none lg:grid-cols-4">
        <div class="flex flex-col gap-y-3 border-l border-white/10 pl-6">
          <dt class="text-sm leading-6">Developers on the platform</dt>
          <dd class="order-first text-3xl font-semibold tracking-tight">8,000+</dd>
        </div>
        <div class="flex flex-col gap-y-3 border-l border-white/10 pl-6">
          <dt class="text-sm leading-6">Daily requests</dt>
          <dd class="order-first text-3xl font-semibold tracking-tight">900m+</dd>
        </div>
        <div class="flex flex-col gap-y-3 border-l border-white/10 pl-6">
          <dt class="text-sm leading-6">Uptime guarantee</dt>
          <dd class="order-first text-3xl font-semibold tracking-tight">99.9%</dd>
        </div>
        <div class="flex flex-col gap-y-3 border-l border-white/10 pl-6">
          <dt class="text-sm leading-6">Projects deployed</dt>
          <dd class="order-first text-3xl font-semibold tracking-tight">12m</dd>
        </div>
      </dl>
    </div>

    <!-- CTA section -->
    <div class="relative isolate mt-32 px-6 py-32 sm:mt-56 sm:py-40 lg:px-8">
      <svg class="absolute inset-0 -z-10 h-full w-full stroke-white/10 [mask-image:radial-gradient(100%_100%_at_top_right,white,transparent)]" aria-hidden="true">
        <defs>
          <pattern id="1d4240dd-898f-445f-932d-e2872fd12de3" width="200" height="200" x="50%" y="0" patternUnits="userSpaceOnUse">
            <path d="M.5 200V.5H200" fill="none" />
          </pattern>
        </defs>
        <svg x="50%" y="0" class="overflow-visible fill-gray-800/20">
          <path d="M-200 0h201v201h-201Z M600 0h201v201h-201Z M-400 600h201v201h-201Z M200 800h201v201h-201Z" stroke-width="0" />
        </svg>
        <rect width="100%" height="100%" stroke-width="0" fill="url(#1d4240dd-898f-445f-932d-e2872fd12de3)" />
      </svg>
      <div class="absolute inset-x-0 top-10 -z-10 flex transform-gpu justify-center overflow-hidden blur-3xl" aria-hidden="true">
        <div class="aspect-[1108/632] w-[69.25rem] flex-none bg-gradient-to-r from-[#80caff] to-[#4f46e5] opacity-20" style="clip-path: polygon(73.6% 51.7%, 91.7% 11.8%, 100% 46.4%, 97.4% 82.2%, 92.5% 84.9%, 75.7% 64%, 55.3% 47.5%, 46.5% 49.4%, 45% 62.9%, 50.3% 87.2%, 21.3% 64.1%, 0.1% 100%, 5.4% 51.1%, 21.4% 63.9%, 58.9% 0.2%, 73.6% 51.7%)"></div>
      </div>
      <div class="mx-auto max-w-2xl text-center">
        <h2 class="text-3xl font-bold tracking-tight text-white sm:text-4xl">Boost your productivity.<br>Start using our app today.</h2>
        <p class="mx-auto mt-6 max-w-xl text-lg leading-8 text-gray-300">Incididunt sint fugiat pariatur cupidatat consectetur sit cillum anim id veniam aliqua proident excepteur commodo do ea.</p>
        <div class="mt-10 flex items-center justify-center gap-x-6">
          <a href="#" class="rounded-md bg-white px-3.5 py-2.5 text-sm font-semibold text-gray-900 shadow-sm hover:bg-gray-100 focus-visible:outline focus-visible:outline-2 focus-visible:outline-offset-2 focus-visible:outline-white">Get started</a>
          <a href="#" class="text-sm font-semibold leading-6 text-white">Learn more <span aria-hidden="true">→</span></a>
        </div>
      </div>
    </div>
  </main>

  <!-- Footer -->
  <footer aria-labelledby="footer-heading" class="relative">
    <h2 id="footer-heading" class="sr-only">Footer</h2>
    <div class="mx-auto max-w-7xl px-6 pb-8 pt-4 lg:px-8">
      <div class="border-t border-white/10 pt-8 md:flex md:items-center md:justify-between">
        <div class="flex space-x-6 md:order-2">
          <a href="#" class="text-gray-500 hover:text-gray-400">
            <span class="sr-only">Facebook</span>
            <svg class="h-6 w-6" fill="currentColor" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true">
              <path fill-rule="evenodd" d="M22 12c0-5.523-4.477-10-10-10S2 6.477 2 12c0 4.991 3.657 9.128 8.438 9.878v-6.987h-2.54V12h2.54V9.797c0-2.506 1.492-3.89 3.777-3.89 1.094 0 2.238.195 2.238.195v2.46h-1.26c-1.243 0-1.63.771-1.63 1.562V12h2.773l-.443 2.89h-2.33v6.988C18.343 21.128 22 16.991 22 12z" clip-rule="evenodd" />
            </svg>
          </a>
          <a href="#" class="text-gray-500 hover:text-gray-400">
            <span class="sr-only">Instagram</span>
            <svg class="h-6 w-6" fill="currentColor" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true">
              <path fill-rule="evenodd" d="M12.315 2c2.43 0 2.784.013 3.808.06 1.064.049 1.791.218 2.427.465a4.902 4.902 0 011.772 1.153 4.902 4.902 0 011.153 1.772c.247.636.416 1.363.465 2.427.048 1.067.06 1.407.06 4.123v.08c0 2.643-.012 2.987-.06 4.043-.049 1.064-.218 1.791-.465 2.427a4.902 4.902 0 01-1.153 1.772 4.902 4.902 0 01-1.772 1.153c-.636.247-1.363.416-2.427.465-1.067.048-1.407.06-4.123.06h-.08c-2.643 0-2.987-.012-4.043-.06-1.064-.049-1.791-.218-2.427-.465a4.902 4.902 0 01-1.772-1.153 4.902 4.902 0 01-1.153-1.772c-.247-.636-.416-1.363-.465-2.427-.047-1.024-.06-1.379-.06-3.808v-.63c0-2.43.013-2.784.06-3.808.049-1.064.218-1.791.465-2.427a4.902 4.902 0 011.153-1.772A4.902 4.902 0 015.45 2.525c.636-.247 1.363-.416 2.427-.465C8.901 2.013 9.256 2 11.685 2h.63zm-.081 1.802h-.468c-2.456 0-2.784.011-3.807.058-.975.045-1.504.207-1.857.344-.467.182-.8.398-1.15.748-.35.35-.566.683-.748 1.15-.137.353-.3.882-.344 1.857-.047 1.023-.058 1.351-.058 3.807v.468c0 2.456.011 2.784.058 3.807.045.975.207 1.504.344 1.857.182.466.399.8.748 1.15.35.35.683.566 1.15.748.353.137.882.3 1.857.344 1.054.048 1.37.058 4.041.058h.08c2.597 0 2.917-.01 3.96-.058.976-.045 1.505-.207 1.858-.344.466-.182.8-.398 1.15-.748.35-.35.566-.683.748-1.15.137-.353.3-.882.344-1.857.048-1.055.058-1.37.058-4.041v-.08c0-2.597-.01-2.917-.058-3.96-.045-.976-.207-1.505-.344-1.858a3.097 3.097 0 00-.748-1.15 3.098 3.098 0 00-1.15-.748c-.353-.137-.882-.3-1.857-.344-1.023-.047-1.351-.058-3.807-.058zM12 6.865a5.135 5.135 0 110 10.27 5.135 5.135 0 010-10.27zm0 1.802a3.333 3.333 0 100 6.666 3.333 3.333 0 000-6.666zm5.338-3.205a1.2 1.2 0 110 2.4 1.2 1.2 0 010-2.4z" clip-rule="evenodd" />
            </svg>
          </a>
          <a href="#" class="text-gray-500 hover:text-gray-400">
            <span class="sr-only">Twitter</span>
            <svg class="h-6 w-6" fill="currentColor" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true">
              <path d="M8.29 20.251c7.547 0 11.675-6.253 11.675-11.675 0-.178 0-.355-.012-.53A8.348 8.348 0 0022 5.92a8.19 8.19 0 01-2.357.646 4.118 4.118 0 001.804-2.27 8.224 8.224 0 01-2.605.996 4.107 4.107 0 00-6.993 3.743 11.65 11.65 0 01-8.457-4.287 4.106 4.106 0 001.27 5.477A4.072 4.072 0 012.8 9.713v.052a4.105 4.105 0 003.292 4.022 4.095 4.095 0 01-1.853.07 4.108 4.108 0 003.834 2.85A8.233 8.233 0 012 18.407a11.616 11.616 0 006.29 1.84" />
            </svg>
          </a>
          <a href="#" class="text-gray-500 hover:text-gray-400">
            <span class="sr-only">GitHub</span>
            <svg class="h-6 w-6" fill="currentColor" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true">
              <path fill-rule="evenodd" d="M12 2C6.477 2 2 6.484 2 12.017c0 4.425 2.865 8.18 6.839 9.504.5.092.682-.217.682-.483 0-.237-.008-.868-.013-1.703-2.782.605-3.369-1.343-3.369-1.343-.454-1.158-1.11-1.466-1.11-1.466-.908-.62.069-.608.069-.608 1.003.07 1.531 1.032 1.531 1.032.892 1.53 2.341 1.088 2.91.832.092-.647.35-1.088.636-1.338-2.22-.253-4.555-1.113-4.555-4.951 0-1.093.39-1.988 1.029-2.688-.103-.253-.446-1.272.098-2.65 0 0 .84-.27 2.75 1.026A9.564 9.564 0 0112 6.844c.85.004 1.705.115 2.504.337 1.909-1.296 2.747-1.027 2.747-1.027.546 1.379.202 2.398.1 2.651.64.7 1.028 1.595 1.028 2.688 0 3.848-2.339 4.695-4.566 4.943.359.309.678.92.678 1.855 0 1.338-.012 2.419-.012 2.747 0 .268.18.58.688.482A10.019 10.019 0 0022 12.017C22 6.484 17.522 2 12 2z" clip-rule="evenodd" />
            </svg>
          </a>
          <a href="#" class="text-gray-500 hover:text-gray-400">
            <span class="sr-only">YouTube</span>
            <svg class="h-6 w-6" fill="currentColor" viewBox="0 0 24 24" aria-hidden="true">
              <path fill-rule="evenodd" d="M19.812 5.418c.861.23 1.538.907 1.768 1.768C21.998 8.746 22 12 22 12s0 3.255-.418 4.814a2.504 2.504 0 0 1-1.768 1.768c-1.56.419-7.814.419-7.814.419s-6.255 0-7.814-.419a2.505 2.505 0 0 1-1.768-1.768C2 15.255 2 12 2 12s0-3.255.417-4.814a2.507 2.507 0 0 1 1.768-1.768C5.744 5 11.998 5 11.998 5s6.255 0 7.814.418ZM15.194 12 10 15V9l5.194 3Z" clip-rule="evenodd" />
            </svg>
          </a>
        </div>
        <p class="mt-8 text-xs leading-5 text-gray-400 md:order-1 md:mt-0">&copy; 2020 Your Company, Inc. All rights reserved.</p>
      </div>
    </div>
  </footer>
</div>

```

>>>>

Test
